# Домашнее задание к занятию 1. Знакомство с Python

## Задание 1
В этом задании мы закрепим тему переменных. 
Вам потребуется вспомнить, как работают встроенные функции print и input. Напишите программу, которая последовательно запрашивает у пользователя Дату и Описание задачи, а затем выводит их через пробел.

С помощью функций input получите данные от пользователя и запишите их в переменные. Названия переменных придумайте самостоятельно, следуя правилам читаемости кода. 
С помощью функции print выведите значения переменных на экран.


Пример ввода-вывода программы: 
```
Введите дату: Сегодня
Введите задачу: Сделать все дела
Сегодня Сделать все дела
```

## Задание 2
Давайте дополним программу из задания 1. Нам необходимо запросить Дату и Описание задачи 3 раза, а потом всё это вывести на экран: на одной строчке дата и задача через пробел. Таким образом, программа повторит действия первого задания, но повторит их три раза для трех разных пар «дата — задача».

Пример ввода-вывода программы:
```
Введите дату: Сегодня
Введите задачу: Выучить Python
Введите дату: Завтра
Введите задачу: Разработать TODO-приложение
Введите дату: Послезавтра
Введите задачу: Разработать Telegram-бота
Сегодня Выучить Python
Завтра Разработать TODO-приложение
Послезавтра Разработать Telegram-бота
```

## Задание 3
В этом задании мы обратимся к теме типов данных, а конкретно — к использованию словарей(dict).Изменим нашу программу из задания 2 таким образом, чтобы данные не выводились на экран, а сохранялись в словарь. Ключами в этом словаре должны быть даты, а значениями - соответствующие им задачи.


Пример ввода программы:
```
Введите дату: Сегодня
Введите задачу: Выучить Python
Введите дату: Завтра
Введите задачу: Разработать TODO-приложение
Введите дату: Послезавтра
Введите задачу: Разработать Telegram-бота
```
Это задание не предполагает вывод информации на экран, но для самопроверки вы можете вывести этот словарь, чтобы проверить корректность данных.

### Подсказки 
* Для запроса данных у пользователя используйте функцию input.
* Для вывода данных на экран используйте функцию print.
* Сохраняйте нужные вам данные в переменные.
* Вспомните про тип данных словарь(dict)

***

## Инструкция по выполнению домашнего задания

Для выполнения домашнего задания мы рекомендуем использовать интегрированную среду разработки (IDE) GigaIDE. С инструкцией об установке и работе с Giga IDE вы можете ознакомиться в [личном кабинете](https://netology.ru/profile/program/pyfree-async/lessons/153987/lesson_items/2575585).
Любые вопросы по решению задач задавайте в чате в [Telegram](https://t.me/+CsPYupjDKONhZmMy).

[Пример решения](https://github.com/netology-code/pyfree-homeworks/tree/main/homeworks/solution/1).

Вставьте ссылку на вашу работу в поле «Ссылка на решение» и нажмите «Отправить решение». 
Это задание для самостоятельной работы — оно не будет проверяться экспертом. После загрузки вашего решения вы получите пример решения задания от эксперта.
