# Домашнее задание к занятию 2. Первая программа

Продолжим совершенствовать наше ToDo приложение.

## Задание 1
Закрепим знания по работе с циклом while и списками в Python. В первом задании вам предстоит проработать программу, созданную на лекции, добавив в неё новую команду — exit. При вводе этой команды программа должна завершить свою работу и вывести сообщение: «Спасибо за использование! До свидания!»

Пример ввода-вывода программы:
```
Введите команду: todo
Введите задачу: выучить Python
Задача выучить Python добавлена
Введите команду: show
['выучить Python']
Введите команду: exit
Спасибо за использование! До свидания!
```

## Задание 2 
Продолжим развивать нашу программу. Во втором задании мы закрепим тему вложенных условий и создание нескольких списков.

Внесите следующие изменения:
Создайте 3 пустых списка: 
a.	today
b.	tomorrow
c.	other 

Измените блок кода, который выполняет команду add:

После ввода команды нужно запросить у пользователя дату («Сегодня», «Завтра», «Другие») выполнения задачи.

В зависимости от введённой даты добавьте задачу в один из списков по следующим правилам:
·	Если пользователь ввёл «Сегодня», добавьте задачу в список today.
·	Если пользователь ввёл «Завтра», добавьте задачу в список tomorrow.
·	Если пользователь ввёл «Другие» другое значение, добавьте задачу в список other.

```

Введите команду
add
Введите дату: Завтра
Введите задачу: Учить Python с 19 до 20
Задача Учить Python с 19 до 20 добавлена
Введите команду
show
Сегодня
[]
Завтра
['Учить Python с 19 до 20']
Другие
[]
Введите команду
exit
Спасибо за использование! До свидания!
```

Подсказки

·	Обращайте внимание на отступы
·	Внимательно проверяйте условия
·	Вспомните синтакис для создания списков


## Инструкция по выполнению домашнего задания

Для выполнения домашнего задания мы рекомендуем использовать интегрированную среду разработки (IDE) GigaIDE. С инструкцией об установке и работе с GigaIDE вы можете ознакомиться в [личном кабинете](https://netology.ru/profile/program/pyfree-async/lessons/153987/lesson_items/2575585).
Любые вопросы по решению задач задавайте в чате в [Telegram](https://t.me/+CsPYupjDKONhZmMy).

[Пример решения](https://github.com/netology-code/pyfree-homeworks/tree/main/homeworks/solution/1)

Вставьте ссылку на вашу работу в поле «Ссылка на решение» и нажмите «Отправить решение». 
Это задание для самостоятельной работы — оно не будет проверяться экспертом. После загрузки вашего решения вы получите пример решения задания от эксперта.

