# Домашнее задание к занятию 4. Создаем первого Telegram-бота

## Задание 1
В этом задании вы продолжите развивать программу с лекции про эхо-бота, который повторяет сообщения и приветствует пользователя. 
1.	Для начала скопируйте [код из лекции](https://github.com/netology-code/pyfree-homeworks/blob/main/lections_code/4/echobot.py). 
2.	Добавьте свой токен и запустите бота. Проверьте, что всё работает правильно, пообщавшись с ним в Telegram.

Далее необходимо будет модифицировать нашего ЭхоБота таким образом, чтобы в ответ на сообщение, в котором присутствует ваше имя, он не повторял его, а отвечал: «Ба! Знакомые все лица!»

Подсказки
1.	Имя пользователя можно сохранить заранее в переменную.
2.	Вам не нужно писать новых функций, достаточно улучшить ту, что мы написали на занятии.
3.	Используйте конструкцию if word in string для того, чтобы проверить, входит ли слово word в строку string

## Инструкция по выполнению домашнего задания

Для выполнения домашнего задания мы рекомендуем использовать интегрированную среду разработки (IDE) GigaIDE. С инструкцией об установке и работе с GigaIDE, вы можете ознакомиться в [личном кабинете](https://netology.ru/profile/program/pyfree-async/lessons/153987/lesson_items/2575585).
Любые вопросы по решению задач задавайте в чате в [Telegram](https://t.me/+CsPYupjDKONhZmMy).

[Пример решения](https://github.com/netology-code/pyfree-homeworks/blob/main/homeworks/solution/4/1.py)

Вставьте ссылку на вашу работу в поле «Ссылка на решение» и нажмите «Отправить решение». 
Это задание для самостоятельной работы — оно не будет проверяться экспертом. После загрузки вашего решения вы получите пример решения задания от эксперта.
