# Домашнее задание к занятию 5. Превращаем программу ToDo в бота

## Задание 1

Бот уже готов и им можно пользоваться. Чтоб закрепить все навыки, можно расширить функциональность бота возможностями на ваш выбор.

Примеры дополнительных возможностей:
* Выводить ошибку, если в имени задачи менее 3х символов
Проверять длину задачи перед добавлением. Если меньше 3 символов — отправлять ошибку.
Ошибка: задача должна содержать не менее 3 символов.
* Печатать задачи на несколько дат
Команда `/print` принимает несколько дат: `/print 01.04 02.04 03.04` — выводит задачи на каждую из дат.
* Добавить команду `/all`
Команда `/all` выводит все задачи, сгруппированные по датам. Даты оформлять жирным через дата.
* Сортировка задач по алфавиту или дате
При использовании команды `/print` или `/all` можно добавить возможность сортировки задач.

Например:
* `/print 03.04 sort=alpha` — выводит задачи за указанную дату, отсортированные по алфавиту.
* `/all sort=date` — выводит все задачи, сгруппированные и отсортированные по датам.
* Возможность редактирования или удаления задач

Реализовать команды:
* `/edit` номер_задачи новое_описание — изменение текста задачи
* `/delete` номер_задачи — удаление задачи по порядковому номеру в списке


Во всех командах выводить даты жирным текстом. Для этого используйте разметку markdown, когда в начале и в конце текста ставятся *. Чтоб применился markdown нужно у метода send_message, передать параметр parse_mode='MarkdownV2'


## Инструкция по выполнению домашнего задания

Для выполнения домашнего задания мы рекомендуем использовать интегрированную среду разработки (IDE) GigaIDE. С инструкцией об установке и работе с GigaIDE, вы можете ознакомиться в [личном кабинете](https://netology.ru/profile/program/pyfree-async/lessons/153987/lesson_items/2575585).
Любые вопросы по решению задач задавайте в чате в [Telegram](https://t.me/+CsPYupjDKONhZmMy).

[Пример решения](https://github.com/netology-code/pyfree-homeworks/tree/main/homeworks/solution/1)

Вставьте ссылку на вашу работу в поле «Ссылка на решение» и нажмите «Отправить решение». 
Это задание для самостоятельной работы — оно не будет проверяться экспертом. После загрузки вашего решения вы получите пример решения задания от эксперта.
